Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tempat ini lagi.
Siapa dia?
Mengapa kamu ingin membunuhku?
Mimpi buruk lainnya?
Saya masih tidak dapat melihat wajah pengantin wanitanya.
Jika hal ini terus berlanjut,
Aku akan kehilangan akal.
Jangan khawatir.
Minum air dulu.
Ini adalah reaksi normal terhadap stres ekstrem.
Sulit membedakan antara fantasi dan kenyataan.
Bagaimana cara menghilangkannya sepenuhnya?
Selama Anda tinggal di sini dan melanjutkan pengobatan,
Oh tidak.
semuanya akan baik-baik saja.
Ini hari ulang tahun Yiyi.
Halo.
Nomor yang Anda hubungi untuk sementara tidak tersedia.
Gaun yang barusan sungguh indah.
Saya menyukainya.
Dongfang.
Benar-benar kebetulan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Kami adalah saudara yang baik.
Kamu jelas tahu aku selalu menyukai Yiyi.
Aku pikir kamu
selalu terobsesi dengan mimpi bodoh itu
tentang penginapan
dan pengantin wanita tanpa wajah.
Aku pikir kamu sudah terbebas dari keinginan duniawi,
Jadi mengapa Anda masih terpaku pada masalah-masalah biasa ini?
Berhentilah mengganti topik pembicaraan.
aku tahu segalanya tentang
urusan Anda.
Aku bertanya padamu:
Apakah kamu serius tentang Liu Yiyi?
Astaga,
kawan.
Kapan aku tidak serius terhadap wanita?
Dengan wanita,
Anda perlu menghujani mereka dengan uang.
Mulai sekarang, kamu akan bekerja untukku.
Biarkan aku pergi!
Tangkap dia!
Apakah kamu salah mengira aku orang lain?
Timur Zhaobai.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Mulai hari ini,
kamu milikku.
Aku akan melatihmu dengan baik.
Kamu hanya menguliahiku
tapi kaulah yang berhubungan dengan wanita kaya.
Saya memiliki sifat pemarah.
Saya tidak suka mengulang-ulang hal yang sudah saya katakan.
Jadi dengarkan baik-baik.
Dongfang Zhaobai bersamaku,
dan jika kamu berani menggertaknya lagi,
mereka
tidak akan sesopan saya.
Mundur!
Siapa kamu?
Kau membawaku ke mana?
Ke tempat asalmu.
Terima kasih atas bantuan Anda sekarang.
Mulai sekarang,
kamu akan menjadi sopir pribadiku,
sekretaris kerja,
dan asisten pribadi.
Dengan kata lain,
seorang pelayan.
Pelayan.
TIDAK.
Ini tidak masuk akal.
Siapakah kamu sebenarnya?
Kau membawaku ke mana?
Penginapan Monster.
Bunuh aku.
Lakukanlah.
Bunuh dia.
Dialah pelaku sebenarnya.
Selamat datang di Monster Inn.
Siapakah kamu sebenarnya?
Saya pemilik penginapan di sini,
Shang Guan Feiye.
Mungkinkah itu?
Diakah yang membunuhku dalam mimpiku?
Kamu sudah bangun.
Jangan mendekat!
Yang itu dari Dinasti Qing,
dan itu dari Dinasti Song.
Aku membantumu.
Tidak apa-apa jika kamu tidak berterima kasih padaku,
tapi kenapa?
Kamu masih ingin memukulku?
Apakah kamu manusia atau setan?
Apa sebenarnya yang Anda inginkan dari saya?
Apakah Anda sungguh ingin tahu?
Tentu saja.
Aku bukan setan.
Tapi aku juga bukan manusia.
Selama bertahun-tahun,
Aku telah mencarimu.
Mencari saya?
Tepatnya,
Saya sedang mencari karyawan yang cocok untuk Demon Inn.
Dan orang itu
adalah kamu.
Apa sebenarnya yang Anda ingin saya lakukan?
Pekerjaannya sederhana.
Penginapan kami
membantu orang menyelesaikan obsesi batin mereka.
Namun,
Para tamu ini bukanlah orang biasa.
Saya minta maaf,
tapi saya hanya orang biasa.
Aku harus pulang.
Jika kamu tinggal di sini,
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Tetapi jika Anda masih ingin melarikan diri...
Aku tidak akan lari.
Sama sekali tidak.
Perlukah saya membukakan pintu untuk Anda?
Apa yang kamu pikirkan? Kamu tidak bisa lari setelah datang ke Monster Inn.
Raksasa.
Saya sudah selesai.
Aku mengacaukannya.
Berhentilah membuang-buang waktu!
Cepat beritahu pemilik penginapan itu!
Ayo bantu aku.
Wanita tua.
Aku selalu begadang sepanjang waktu
dan menderita osteoporosis.
Aku tidak cocok untuk diubah menjadi bunga.
Kamu dibawa ke sini oleh Feiye, bukan?
Siapa kamu?
Kamu bisa seperti yang lainnya
dan panggil aku Nenek Ling.
Nenek Ling.
Jangan takut.
aku hanya
seorang wanita tua yang merawat tanaman-tanaman indah ini.
Bunga-bunga ini sungguh cantik.
Semua yang bisa aku lakukan
adalah melonggarkan tanah
dan menyiraminya.
Adapun apakah mereka bisa tumbuh
dan mekar,
itu tergantung pada apakah mereka bersedia melepaskan obsesinya.
Kamu tidak percaya padaku?
Tidak, tidak, sama sekali tidak.
Bagaimana mungkin aku tidak mempercayaimu?
Oh, benar.
Wanita itu memberitahuku
ini adalah Monster Inn,
tempat yang membantu monster menyelesaikan obsesi mereka.
Apakah tanaman ini juga punya obsesi?
Monster hanyalah
orang-orang yang terjebak oleh obsesi mereka.
Di dunia ini,
bunga, burung, ikan, serangga,
semua makhluk
dapat membentuk ikatan.
Ketika keterikatan ini tetap tidak terselesaikan,
tentu saja,
obsesi terbentuk dalam hati mereka.
Dengan baik,
Aku datang ke sini karena kesalahan,
jadi aku tidak akan mengganggumu lagi.
Bukankah ada seseorang yang selama ini kamu hindari?
Ada apa?
Mereka yang bisa menemukan jalannya
ke Monster Inn ditakdirkan untuk berada di sini.
Baik dengan keinginan yang belum terpenuhi,
atau keterikatan yang masih melekat.
Melarikan diri
tidak akan pernah menyelesaikan masalah Anda.
Selamat tinggal.